Þetta forrit er notað til að stjórna USB myndavél. Sérsniðinn bílstjóri gerir kleift að senda út vídeó í öllum Android tækjum með mismunandi flísum. Mediathek (MTK) tæki eru studd, en það eru allir aðrir. Forritaðu til að prófa og horfa á myndbandstraumaform til að nota USB myndavél. Það virkar einnig á tæki með margmiðlunarbókarflís (MTK) flís. Til að nota USB myndavél á Android tæki er USB OTG snúru nauðsynleg. Valfrjálst er hægt að nota USB OTG miðstöð. Hafa gaman próf. Nánari lýsing er fáanleg í forritinu á ensku. Lýsing á því hvernig nota á Usb Camera appið með sérsniðnum reklum: Gagnaskipti á USB myndavél fer fram með samsvarandi gagnaflutningi. Fyrir gagnaflutning til USB myndavélarinnar þarf forritið breyturnar fyrir viðkomandi myndavél. Þegar myndavélin hefur fundist er hægt að lesa sjálfkrafa um breytur myndavélarinnar (Setja upp með UVC stillingum). Þá er nauðsynlegt að láta breyturnar lesa þannig að gagnaflutningurinn yfir í Usb myndavél sé eins hratt og mögulegt er, en Android tækið er ekki of mikið. Til að byrja með er best að velja eftirfarandi gögn: Hámarks pakkningastærð: meðalstór Pakkar á hverja beiðni: td .: 4 Active Urbs .: td .: 4 Velja skal aðrar færslur í samræmi við forskriftirnar en eru ekki svo mikilvægar. Ef þú færð ramma meðan á prófuninni stendur geturðu raunverulega ræst vídeóstrauminn. Þú getur líka vistað stillingarnar og endurheimt þær, að sjálfsögðu, ef þú endurræsir forritið. Hægt er að búa til hvaða fjölda vistana sem er, en einnig er hægt að skrifa yfir þær. Með myndavélastraumnum er einnig hægt að taka myndir sem eru geymdar í möppunni „UVC_Camera / Pictures“ á SD kortinu. Hér verður þú að gefa forritinu heimildir fyrir minni.