Привет,

Чтобы настроить камеру, выполните следующие действия:
Подключите камеру и нажмите кнопку: 
"Set Up The Camera Device" и "SetUpWithUvcSettings"
Если ваша камера была успешно распознана, вы должны установить все переменные камеры. Например, попробуйте следующее:
"MaxPacketSize = между 1000 и 3000" (Максимальный размер пакета)
PacketsPerRequest = 2 (Пакеты по запросу)
ActiveUrbs = 2 (Блоки активных запросов)
Videoformat = MJPEG (формат видео)
FrameFormat = 1280 x 720 (Формат кадра)
FrameInterval = 666666 (Интервал кадра)

Сохранить ваши данные

Теперь запустите пробный запуск --> "Controltransfer / Testrun" (кнопка)
В области вывода вы можете увидеть, успешно ли ваша камера отправляет данные на ваше устройство.
Чем больше кадры камеры (обычно от 10000 до 1000000), тем лучше.
Если вы получаете изображения (кадры) с вашей камеры, вы можете изменить следующие 2 переменные, чтобы получить более качественные изображения:
PacketsPerRequest = 16 (Пакеты по запросу)
ActiveUrbs = 16 (Блоки активных запросов)

Веселого тестирования.

Объяснение значений:

Alt-Setting: (Альтернативные настройки)
Это особая настройка камеры, которая определяет, какой интерфейс вашей камеры будет использоваться для изохронной передачи данных.
Maximal-Packet-Size: (Максимальный размер пакета)
Каждый Alt-Setting имеет свой максимальный размер пакета. Максимальный размер пакета - это номер байта, который определяет, сколько байтов содержится в каждом пакете максимального числа передачи iso.
Format-Index: (Индекс формата)
Ваша камера может поддерживать разные форматы индекса. Это может быть MJPEG, или несжатый (YUV) или ...
Videoformat: (Видео формат)
Это вспомогательное значение, которое должно быть установлено на выбранный вами Format-Index. Вы должны ввести YUV, или MJPEG, или ...
Frame-Index: (Индекс кадра)
Каждый Format-Index вашей камеры может иметь разные Frame Index. Это число, которое представляет разрешение камеры (1920x1020 или 640x480)
Ширина изображения, высота изображения:
Это вспомогательные значения, которые должны быть установлены в выбранном вами Frame-Index. Например: ширина изображения = 640 и высота изображения = 480
Frame-Interval:  (Интервал кадра)
Интервал кадров - это число, определяющее, сколько нано-секунд каждый новый кадр будет отправлять с камеры на ваше устройство.
Например: 666666 означает, что каждые 0,066 секунд отправляется кадр. 666666 = 15 кадров в секунду.
333333 - 30 кадров в секунду
Packets-Per-Request: (Пакетов за USB-запрос)
Это значение, которое определяет, сколько пакетов будет отправлено с вашей камеры на ваше устройство за один цикл передачи.
Active-Urbs: (Активные блоки USB-запросов)
И это значение определяет, сколько циклов выполняется параллельно друг другу в потоке данных между камерой и устройством Android.
Эта программа находится на GitHub по следующей ссылке:
https://github.com/Peter-St/Android-UVC-Camera/