このプログラムは、USBカメラを制御するために使用されます。 カスタムドライバーを使用すると、異なるチップセットを持つすべてのAndroidデバイスでビデオをブロードキャストできます。 Mediathek（MTK）デバイスはサポートされていますが、他のデバイスもすべてサポートされています。 USB UVCカメラへのビデオストリームフォームをテストおよび視聴するプログラム。また、メディアライブラリ（MTK）チップを搭載したデバイスでも機能します。 AndroidデバイスでUSBカメラを使用するには、USB OTGケーブルが必要です。オプションで、USB OTGハブを使用できます。 テストをお楽しみください。 より詳細な説明は英語のアプリで利用可能です。 カスタムドライバーでUsbカメラアプリを使用する方法の説明： USBカメラのデータ交換は、アイソクロナスデータ転送を介して行われます。 USBカメラへの有効なデータ転送のために、プログラムにはそれぞれのカメラの変数が必要です。カメラが検出されると、カメラ変数を自動的に読み出すことができます（UVC設定でセットアップ）。次に、Usb Cameraへのデータ転送を可能な限り速くするように変数を設定する必要がありますが、Androidデバイスは過負荷になりません。手始めに、次のデータを選択するのが最善です。 最大パッケージサイズ：中サイズ リクエストごとのパケット：例：4 アクティブなアーブ。：例：4 残りのエントリは、仕様に従って選択されますが、それほど重要ではありません。 テスト実行中にフレームを取得した場合、実際にビデオストリームを開始できます。もちろん、プログラムを再起動する場合は、設定を保存して復元することもできます。保存はいくつでも作成できますが、上書きすることもできます。 カメラストリームを使用すると、SDカードの「UVC_Camera / Pictures」フォルダに保存されている写真を撮ることもできます。ここで、アプリにメモリのアクセス許可を与える必要があります。