Dit programma wordt gebruikt om een ​​USB-camera te bedienen. Met een aangepast stuurprogramma kan video worden uitgezonden op alle Android-apparaten met verschillende chipsets. Mediathek (MTK) -apparaten worden ondersteund, maar dat geldt ook voor alle andere apparaten. Programma voor het testen en bekijken van een videostreamformulier naar een usb-camera. Het werkt ook op apparaten met mediabibliotheek (MTK) -chips. Om een ​​USB-camera op Android-apparaten te gebruiken, is een USB OTG-kabel nodig. Optioneel kan een USB OTG-hub worden gebruikt. Veel plezier met testen. Een meer gedetailleerde beschrijving is beschikbaar in de app in het Engels. Beschrijving van het gebruik van de Usb Camera-app met een aangepast stuurprogramma: De gegevensuitwisseling van een USB-camera vindt plaats via een isochrone gegevensoverdracht. Voor een werkende gegevensoverdracht naar de USB-camera heeft het programma de variabelen voor de respectieve camera nodig. Zodra de camera is gedetecteerd, kunnen de cameravariabelen automatisch worden uitgelezen (Instellen met UVC-instellingen). Dan is het noodzakelijk om de variabelen in te stellen zodat de gegevensoverdracht naar USB-camera zo snel mogelijk verloopt, maar het Android-apparaat wordt niet overbelast. Om te beginnen kunt u het beste de volgende gegevens kiezen: Maximale verpakkingsgrootte: middelgrote Pakketten per aanvraag: bijv.: 4 Actieve Urbs.: Bijv.: 4 De overige ingangen moeten worden geselecteerd volgens de specificaties, maar zijn dan niet zo belangrijk. Als u tijdens de testrun frames krijgt, kunt u de videostream daadwerkelijk starten. U kunt de instellingen natuurlijk ook opslaan en herstellen als u het programma opnieuw start. Er kan een willekeurig aantal saves worden gemaakt, maar deze kunnen ook worden overschreven. Met de camerastream kunt u ook foto's maken die zijn opgeslagen in de map "UVC_Camera / Pictures" op de SD-kaart. Hier moet je de app de rechten voor het geheugen geven.