Šo programmu izmanto USB kameras vadīšanai. Pielāgots draiveris ļauj pārraidīt video visās Android ierīcēs ar dažādām mikroshēmojumiem. Tiek atbalstītas Mediathek (MTK) ierīces, bet tāpat kā visas pārējās. Programma, lai pārbaudītu un skatītos video straumes formu usb uvc kamerā. Tas darbojas arī ierīcēs ar multivides bibliotēkas (MTK) mikroshēmām. Lai izmantotu USB kameru Android ierīcēs, ir nepieciešams USB OTG kabelis. Pēc izvēles var izmantot USB OTG centrmezglu. Izklaidējiet pārbaudi. Sīkāks apraksts ir pieejams lietotnē angļu valodā. Lietotnes Usb Camera izmantošanas ar pielāgoto draiveri apraksts: USB kameras datu apmaiņa notiek, izmantojot datu vienlaicīgu pārsūtīšanu. Lai veiktu datu pārsūtīšanu uz USB kameru, programmai ir nepieciešami attiecīgās kameras mainīgie. Kad kamera ir noteikta, kameras mainīgos var nolasīt automātiski (iestatīšana ar UVC iestatījumiem). Tad jāiestata nolasāmie mainīgie, lai datu pārsūtīšana uz USB kameru notiktu pēc iespējas ātrāk, bet Android ierīce netiek pārslogota. Iesācējiem vislabāk ir izvēlēties šādus datus: Maksimālais iepakojuma lielums: vidējs Paciņas vienam pieprasījumam: piemēram: 4 Aktīvie urbi .: piemēram: 4 Atlikušie ieraksti jāizvēlas atbilstoši specifikācijām, taču tie nav tik svarīgi. Ja testa laikā saņemat kadrus, faktiski var sākt video straumi. Varat arī saglabāt iestatījumus un tos atjaunot, protams, ja restartējat programmu. Var izveidot jebkuru saglabāto skaitu, taču tos var arī pārrakstīt. Izmantojot kameras straumi, varat arī uzņemt fotoattēlus, kas tiek saglabāti SD kartes mapē "UVC_Camera / Pictures". Šeit jums jāpiešķir lietotnei atmiņas atļaujas.