Tätä ohjelmaa käytetään USB-kameran ohjaamiseen. Mukautettu ohjain mahdollistaa videolähetyksen kaikilla Android-laitteilla, joissa on eri piirisarjat. Mediathek (MTK) -laitteita tuetaan, mutta samoin kaikkia muita. Ohjelma testaamaan ja katsomaan videon suoramuotoa USB-kameraan. Se toimii myös laitteissa, joissa on mediakirjasto (MTK) -piirejä. USB-kameran käyttämiseksi Android-laitteissa tarvitaan USB OTG-kaapeli. Valinnaisesti voidaan käyttää USB OTG-keskitintä. Pidä hauskaa testauksessa. Tarkempi kuvaus on saatavana sovelluksessa englanniksi. Kuvaus USB-kamerasovelluksen käytöstä mukautetun ohjaimen kanssa: USB-kameran tiedonvaihto tapahtuu isokronisen tiedonsiirron avulla. Toimivaa tiedonsiirtoa varten USB-kameraan ohjelma tarvitsee kunkin kameran muuttujat. Kun kamera on havaittu, kameran muuttujat voidaan lukea automaattisesti (Set up With UVC Settings). Sitten on tarpeen asettaa muuttujat luetuiksi, jotta tiedonsiirto USB-kameraan tapahtuu mahdollisimman nopeasti, mutta Android-laite ei ole ylikuormitettu. Ensinnäkin on parasta valita seuraavat tiedot: Pakkauksen enimmäiskoko: keskikoko Paketit pyyntöä kohti: esim .: 4 Aktiiviset urbid .: esim .: 4 Jäljellä olevat merkinnät on valittava eritelmien mukaisesti, mutta ne eivät ole niin tärkeitä. Jos saat kehyksiä testiajon aikana, voit tosiasiallisesti käynnistää videovirran. Voit myös tallentaa asetukset ja palauttaa ne tietysti, jos käynnistät ohjelman uudelleen. Voit luoda minkä tahansa määrän tallennuksia, mutta ne voidaan myös korvata. Kameravirran avulla voit myös ottaa valokuvia, jotka on tallennettu SD-kortin kansioon "UVC_Camera / Kuvat". Tässä sinun on annettava sovellukselle muistin käyttöoikeudet.