Dette programmet brukes til å styre et USB-kamera. En tilpasset driver gjør det mulig å kringkaste video på alle Android-enheter med forskjellige brikkesett. Mediathek (MTK) enheter støttes, men det er alle andre. Program for å teste og se på en videostrømform til usb uvc-kamera. Den fungerer også på enheter med MTK-brikker. For å bruke et USB-kamera på Android-enheter er en USB OTG-kabel nødvendig. Eventuelt kan en USB OTG-hub brukes. Ha det gøy å teste. En mer detaljert beskrivelse er tilgjengelig i appen på engelsk. Beskrivelse av hvordan du bruker Usb Camera-appen med en tilpasset driver: Datautvekslingen av et USB-kamera skjer via en isokron dataoverføring. For en fungerende dataoverføring til USB-kameraet trenger programmet variablene for det respektive kameraet. Når kameraet er blitt oppdaget, kan kameravariablene leses ut automatisk (Set Up With UVC Settings). Da er det nødvendig å stille variablene til å lese slik at dataoverføringen til Usb-kamera så raskt som mulig, men Android-enheten ikke er overbelastet. For det første er det best å velge følgende data: Maksimal pakningsstørrelse: middels størrelse Pakker per forespørsel: f.eks .: 4 Active Urbs .: f.eks .: 4 De resterende oppføringene skal velges i henhold til spesifikasjonene, men er ikke så viktige. Hvis du får rammer under testkjøringen, kan du faktisk starte videostrømmen. Du kan også lagre innstillingene og gjenopprette dem, selvfølgelig, hvis du starter programmet på nytt. Du kan opprette et hvilket som helst antall lagringer, men de kan også overskrives. Med kamerastrømmen kan du også ta bilder, som er lagret i mappen "UVC_Camera / Pictures" på SD-kortet. Her må du gi appen rettigheter for minnet.