Энэ програм нь USB камер хянахын тулд ашиглагддаг. Захиалгат драйвер нь видеог бүх Андройд төхөөрөмжүүдэд өөр өөр чипсетээр дамжуулах боломжийг олгодог. Mediathek (MTK) төхөөрөмжүүдийг дэмждэг, гэхдээ бусад нь бүгд байдаг. USB ubc камер руу видео урсгалын хэлбэрийг турших, үзэх хөтөлбөр. Энэ нь медиа номын сан (MTK) чиптэй төхөөрөмж дээр ажилладаг. Android төхөөрөмж дээр USB камер ашиглахын тулд USB OTG кабель шаардлагатай байна. Мөн сонголтоор USB OTG төвийг ашиглаж болно. Хөгжилтэй тест хий. Илүү дэлгэрэнгүй тайлбарыг англи хэл дээрх програмаас авах боломжтой. Usb Camera програмыг захиалгат драйвер ашиглан хэрхэн ашиглах тухай тайлбар: USB камерын өгөгдөл солилцох нь isochronous өгөгдөл дамжуулах замаар явагддаг. USB камер руу өгөгдөл дамжуулахын тулд програмд ​​тухайн камерын хувьсагч хэрэгтэй. Камерыг илрүүлсний дараа камерын хувьсагчийг автоматаар унших боломжтой (Хэт ягаан туяаны тохиргоог тохируулах). Дараа нь Usb Camera руу өгөгдөл дамжуулахыг аль болох түргэн шуурхай болгохын тулд уншигдсан хувьсагчдыг тохируулах шаардлагатай бөгөөд ингэснээр Андройд төхөөрөмж ачааллаа даахгүй байна. Эхлэгчдэд дараах өгөгдлийг сонгох нь зүйтэй. Багцын дээд хэмжээ: дунд хэмжээ Хүсэлт нэг багц: жишээ нь: 4 Идэвхтэй Urbs .: жишээ нь: 4 Үлдсэн оруулгуудыг техникийн үзүүлэлтүүдийн дагуу сонгох ёстой боловч дараа нь тийм ч чухал биш юм. Хэрэв та туршилтын явцад хүрээ авбал та видео дамжуулалтыг эхлүүлж болно. Та мөн тохиргоог хадгалж, сэргээж болно, мэдээж хэрэг, хэрэв та хөтөлбөрөө дахин эхлүүлбэл. Аливаа тооны хадгаламжийг үүсгэж болох боловч тэдгээрийг дарж бичих боломжтой. Камерын урсгалын тусламжтайгаар та SD карт дээрх "UVC_Camera / Pictures" хавтсанд хадгалагдсан зураг авах боломжтой. Энд та санах ойд зориулсан програмын зөвшөөрлийг өгөх ёстой.