يستخدم هذا البرنامج للتحكم في كاميرا USB. يسمح برنامج التشغيل المخصص ببث الفيديو على جميع أجهزة Android باستخدام شرائح مختلفة. يتم دعم أجهزة Mediathek (MTK) ، ولكن يتم دعم جميع الأجهزة الأخرى. برنامج لاختبار ومشاهدة دفق الفيديو على شكل كاميرا USB uvc. كما أنه يعمل على الأجهزة التي تحتوي على شرائح مكتبة الوسائط (MTK). لاستخدام كاميرا USB على أجهزة Android ، يلزم وجود كابل USB OTG. اختياريا ، يمكن استخدام لوحة وصل USB OTG. المتعة اختبار. يتوفر وصف أكثر تفصيلًا في التطبيق باللغة الإنجليزية. وصف كيفية استخدام تطبيق كاميرا USB مع برنامج تشغيل مخصص: يتم تبادل بيانات كاميرا USB عبر نقل بيانات متناظرة. من أجل نقل بيانات العمل إلى كاميرا USB ، يحتاج البرنامج إلى المتغيرات الخاصة بالكاميرا المعنية. بمجرد اكتشاف الكاميرا ، يمكن قراءة متغيرات الكاميرا تلقائيًا (الإعداد بإعدادات UVC). بعد ذلك ، من الضروري ضبط المتغيرات قراءة بحيث يتم نقل البيانات إلى كاميرا Usb بأسرع وقت ممكن ، ولكن جهاز Android غير مثقل. بالنسبة للمبتدئين ، من الأفضل اختيار البيانات التالية: حجم الحزمة الأقصى: متوسط ​​الحجم الحزم لكل طلب: على سبيل المثال: 4 Urbs النشطة: على سبيل المثال: 4 يتم تحديد الإدخالات المتبقية وفقًا للمواصفات ، ولكن بعد ذلك ليست مهمة جدًا. إذا حصلت على إطارات أثناء التشغيل التجريبي ، فيمكنك بالفعل بدء تشغيل دفق الفيديو. يمكنك أيضًا حفظ الإعدادات واستعادتها ، بالطبع ، إذا قمت بإعادة تشغيل البرنامج. يمكن إنشاء أي عدد من عمليات الحفظ ، ولكن يمكن أيضًا الكتابة عليها. باستخدام Camera Stream ، يمكنك أيضًا التقاط صور مخزنة في المجلد "UVC_Camera / Pictures" على بطاقة SD. هنا عليك إعطاء التطبيق أذونات الذاكرة.