Acest program este utilizat pentru a controla o cameră USB. Un driver personalizat permite difuzarea videoclipurilor pe toate dispozitivele Android cu chipseturi diferite. Dispozitivele Mediathek (MTK) sunt acceptate, dar la fel sunt și toate celelalte. Programează să testezi și să urmărești un formular de flux video la camera usb uvc. De asemenea, funcționează pe dispozitive cu cipuri MTK. Pentru a utiliza o cameră USB pe dispozitivele Android este necesar un cablu OTG USB. Opțional, poate fi folosit un hub OTG USB. Faceți probe distractive. O descriere mai detaliată este disponibilă în aplicație în limba engleză. Descrierea modului de utilizare a aplicației Cameră USB cu un driver personalizat: Schimbul de date al unei camere USB are loc printr-un transfer de date ironic. Pentru un transfer de date de lucru către camera USB, programul are nevoie de variabile pentru camera respectivă. După ce aparatul foto a fost detectat, variabilele camerei pot fi citite automat (Setare cu Setări UVC). Apoi, este necesar să setați variabilele citite, astfel încât transferul de date către Usb Camera să fie cât mai rapid posibil, dar dispozitivul Android nu este supraîncărcat. Pentru început, este mai bine să alegeți următoarele date: Dimensiunea maximă a pachetului: dimensiune medie Pachete pe cerere: de ex .: 4 Urbs active: de ex .: 4 Înscrierile rămase trebuie să fie selectate în conformitate cu specificațiile, dar nu sunt atât de importante. Dacă primiți cadre în timpul rulării testului, puteți începe efectiv fluxul video. De asemenea, puteți salva setările și le puteți restabili, desigur, dacă reporniți programul. Poate fi creat orice număr de salvări, dar pot fi și suprascrise. Cu ajutorul fluxului de fotografii puteți face și fotografii, care sunt stocate în folderul „UVC_Camera / Pictures” de pe cardul SD. Aici trebuie să dați aplicației permisiunile pentru memorie.