該程序用於控制USB攝像機。 自定義驅動程序允許視頻在具有不同芯片組的所有Android設備上廣播。支持Mediathek（MTK）設備，所有其他設備也受支持。 用於測試和觀看到USB uvc攝像機的視頻流形式的程序。它還可以在帶有媒體庫（MTK）芯片的設備上使用。 要在Android設備上使用USB相機，必須使用USB OTG電纜。 （可選）可以使用USB OTG集線器。 進行有趣的測試。 應用程序中提供了英文更詳細的描述。 有關如何通過自定義驅動程序使用Usb Camera應用程序的說明： USB攝像機的數據交換是通過同步數據傳輸進行的。為了將工作數據傳輸到USB攝像頭，程序需要各個攝像頭的變量。檢測到攝像機後，可以自動讀取攝像機變量（使用UVC設置進行設置）。然後有必要將變量設置為read，以便將數據盡快傳輸到Usb Camera，但是Android設備不會過載。對於初學者，最好選擇以下數據： 最大包裝尺寸：中等尺寸 每個請求的數據包：例如。：4 主動式城市。：例如。：4 其餘條目將根據規范進行選擇，但並不那麼重要。 如果在測試運行過程中出現幀，則實際上可以啟動視頻流。當然，如果您重新啟動程序，還可以保存並還原設置。可以創建任意數量的保存，但也可以將其覆蓋。 使用Camera Stream，您還可以拍攝照片，這些照片存儲在SD卡上的“ UVC_Camera /圖片”文件夾中。在這裡，您必須為應用授予內存權限。