Dette program bruges til at styre et USB-kamera. En brugerdefineret driver tillader video at blive sendt på alle Android-enheder med forskellige chipsets. Mediathek (MTK) enheder understøttes, men det er også alle andre. Program til at teste og se en video streamform til usb uvc kamera. Det fungerer også på enheder med mediekatalog (MTK) -chips. For at bruge et USB-kamera på Android-enheder er et USB OTG-kabel nødvendigt. Valgfrit kan en USB OTG-hub bruges. Have det sjovt at teste. En mere detaljeret beskrivelse er tilgængelig på appen på engelsk. Beskrivelse af, hvordan du bruger appen Usb Camera med en brugerdefineret driver: Dataudvekslingen af ​​et USB-kamera foregår via en isokron dataoverførsel. For en fungerende dataoverførsel til USB-kameraet har programmet brug for variablerne for det respektive kamera. Når kameraet er detekteret, kan kameravariablerne læses automatisk (Opsætning med UVC-indstillinger). Derefter er det nødvendigt at indstille variablerne læst, så dataoverførslen til Usb-kamera så hurtigt som muligt, men Android-enheden ikke er overbelastet. For det første er det bedst at vælge følgende data: Maksimal pakningsstørrelse: medium størrelse Pakker pr. Anmodning: f.eks .: 4 Active Urbs .: f.eks .: 4 De resterende poster skal vælges i henhold til specifikationerne, men er ikke så vigtige. Hvis du får rammer under testkørslen, kan du faktisk starte videostrømmen. Du kan også gemme indstillingerne og gendanne dem, selvfølgelig, hvis du genstarter programmet. Ethvert antal gemte kan oprettes, men de kan også overskrives. Med kamerastreamen kan du også tage fotos, der er gemt i mappen "UVC_Camera / Pictures" på SD-kortet. Her skal du give appen tilladelser til hukommelsen.