ეს პროგრამა გამოიყენება USB კამერის გასაკონტროლებლად. ჩვეულებრივი დრაივერი საშუალებას აძლევს ვიდეოს გადაცემა ყველა Android მოწყობილობაში, სხვადასხვა ჩიპსეტებით. Mediathek (MTK) მოწყობილობებს უჭერენ მხარს, მაგრამ ყველა დანარჩენი. პროგრამის შესამოწმებლად და უყურეთ ვიდეო ნაკადის ფორმა USB uvc კამერაში. იგი ასევე მუშაობს მოწყობილობებთან მედია ბიბლიოთეკის (MTK) ჩიპებით. იმისათვის, რომ გამოიყენოთ USB კამერა Android მოწყობილობებზე, აუცილებელია USB OTG კაბელი. სურვილისამებრ შეიძლება გამოიყენოთ USB OTG კერა. გაერთეთ ტესტირება. უფრო დეტალური აღწერა მოცემულია აპლიკაციაში ინგლისურ ენაზე. აღწერილობა, თუ როგორ უნდა გამოვიყენოთ USB კამერის აპლიკაცია პერსონალური დრაივერით: USB კამერის მონაცემების გაცვლა ხდება იზოქრონული გადაცემის გზით. მონაცემთა კამერაში USB მონაცემთა გადაცემისთვის პროგრამას სჭირდება ცვლადი შესაბამისი კამერისთვის. კამერის ამოცნობის შემდეგ, კამერის ცვლადების ავტომატურად წაკითხვა შესაძლებელია (შექმენით UVC პარამეტრები). ამის შემდეგ აუცილებელია ცვალებადი ცვლების დაყენება ისე, რომ მონაცემთა გადატანა Usb კამერაზე რაც შეიძლება სწრაფად, მაგრამ Android მოწყობილობა არ არის გადატვირთული. დამწყებთათვის უმჯობესია აირჩიოთ შემდეგი მონაცემები: პაკეტის მაქსიმალური ზომა: საშუალო ზომა მოთხოვნის შეფუთვა: მაგ .: 4 აქტიური ურბალები: მაგალითად: 4 დანარჩენი ჩანაწერები უნდა შეირჩეს სპეციფიკაციების მიხედვით, მაგრამ შემდეგ ისინი არც თუ ისე მნიშვნელოვანია. თუ ჩარჩოებს მიიღებთ ტესტირების დროს, სინამდვილეში შეგიძლიათ დაიწყოთ ვიდეო ნაკადის ჩართვა. თქვენ ასევე შეგიძლიათ შეინახოთ პარამეტრები და აღადგინოთ ისინი, რა თქმა უნდა, თუ პროგრამა გადატვირთეთ. ნებისმიერი რაოდენობის დაზოგვის შექმნა შესაძლებელია, მაგრამ მათი გადაწერა შესაძლებელია. კამერის ნაკადის საშუალებით ასევე შეგიძლიათ გადაიღოთ ფოტოები, რომლებიც SD ბარათზე ინახავთ საქაღალდეს "UVC_Camera / Pictures". აქ თქვენ უნდა მიეცით აპს მეხსიერების ნებართვა.