Questo programma viene utilizzato per controllare una fotocamera USB. Un driver personalizzato consente di trasmettere video su tutti i dispositivi Android con chipset diversi. I dispositivi Mediathek (MTK) sono supportati, ma lo sono anche tutti gli altri. Programma per testare e guardare un modulo di streaming video su una videocamera usb uvc. Funziona anche su dispositivi con chip Media Library (MTK). Per utilizzare una fotocamera USB su dispositivi Android è necessario un cavo USB OTG. Facoltativamente, è possibile utilizzare un hub USB OTG. Divertiti con i test. Una descrizione più dettagliata è disponibile nell'app in inglese. Descrizione di come utilizzare l'app della fotocamera USB con un driver personalizzato: Lo scambio di dati di una fotocamera USB avviene tramite un trasferimento di dati isocrono. Per un trasferimento di dati funzionante sulla videocamera USB, il programma necessita delle variabili per la rispettiva videocamera. Una volta rilevata la videocamera, è possibile leggere automaticamente le relative variabili (Impostazione con impostazioni UVC). Quindi è necessario impostare le variabili in modo che il trasferimento dei dati alla fotocamera USB sia il più veloce possibile, ma il dispositivo Android non sia sovraccarico. Per cominciare, è meglio scegliere i seguenti dati: Dimensione massima del pacchetto: dimensione media Pacchetti per richiesta: ad es .: 4 Urbs attivi: ad es .: 4 Le voci rimanenti devono essere selezionate in base alle specifiche, ma non sono così importanti. Se ottieni frame durante l'esecuzione del test, puoi effettivamente avviare il flusso video. Puoi anche salvare le impostazioni e ripristinarle, ovviamente, se riavvii il programma. È possibile creare un numero qualsiasi di salvataggi, ma possono anche essere sovrascritti. Con Camera Stream puoi anche scattare foto, che sono memorizzate nella cartella "UVC_Camera / Pictures" sulla scheda SD. Qui devi dare all'app le autorizzazioni per la memoria.